Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[Hunting]
[Memburu]
[Episode 9]
[Episod 9]
Duozai, why are you so late?
Duozai, kenapa awak lambat sangat?
Where have you been?
Di mana anda telah pergi?
Nothing.
tiada apa.
You...
awak...
He just collapsed on the ground, you know?
Dia hanya rebah di atas tanah, anda tahu?
I was terrified.
Saya sangat ketakutan.
I'll go check on him.
Saya akan pergi memeriksa dia.
It's okay. I just...
tak apa. saya cuma...
I just stopped his bleeding.
Saya hanya menghentikan pendarahannya.
Why are you getting in my way?
Kenapa awak menghalang saya?
Move aside.
Ke tepi.
When did you get out?
Bila awak keluar?
Been out for a while.
Dah keluar sekejap.
This pigpen boy,
budak kandang babi ini,
he's quite lucky. He finally pulled through.
dia agak bertuah. Dia akhirnya menerobos.
Just now at the boat,
Tadi di bot,
I ran into your dad.
Saya terserempak dengan ayah awak.
What a coincidence.
Kebetulan sekali.
He was scared out of his wits.
Dia takut daripada akalnya.
So I came over to help him.
Jadi saya datang untuk membantunya.
Thank goodness I ran into him!
Syukur saya terserempak dengan dia!
What's that smell?
Bau apa tu?
Do you smell anything?
Adakah anda menghidu apa-apa?
Just now...
tadi...
Could it be from the bandages we just changed?
Mungkinkah dari pembalut yang baru kita tukar?
Yes, we changed the bandages.
Ya, kami menukar pembalut.
It's alcohol and that sort of thing...
Ini alkohol dan sebagainya...
To stop his bleeding.
Untuk menghentikan pendarahannya.
Right.
Betul.
How do you feel?
Bagaimana perasaan anda?
Let me explain to you.
Biar saya terangkan kepada anda.
Where did it come from?
Dari mana ia datang?
That's...
itu...
Mr. Zhen.
Encik Zhen.
From that burned car,
Dari kereta yang terbakar itu,
he salvaged a few packages.
dia menyelamatkan beberapa bungkusan.
I only took two cans, you know.
Saya hanya mengambil dua tin, anda tahu.
Because of this stuff,
Kerana perkara ini,
we got into so much trouble.
kami mendapat banyak masalah.
Don't you know that?
Tidakkah anda tahu itu?
If I hadn't brought it, he would've...
Jika saya tidak membawanya, dia akan...
Are you tired of living?
Adakah anda bosan hidup?
Canned Braised Pork.
Babi Rebus Dalam Tin.
They were produced
Mereka dihasilkan
on June 14, 2006.
pada 14 Jun 2006.
[June 14, 2006]
[14 Jun 2006]
How did you know?
Bagaimana awak tahu?
Because they are mine.
Kerana mereka milik saya.
So it was you
Jadi awak
who stole my goods.
yang mencuri barang saya.
Didn't you say everything had been ruined?
Bukankah anda berkata semuanya telah musnah?
So you were the one who attacked me at the old shipyard.
Jadi awaklah yang menyerang saya di limbungan kapal lama.
I just wanted to get my goods back.
Saya hanya mahu mendapatkan semula barang saya.
Just now,
tadi,
I saved you.
Saya selamatkan awak.
Right?
Betul ke?
Not only did I save you,
Bukan sahaja saya menyelamatkan anda,
I also rescued
Saya juga menyelamatkan
two cans of goods.
dua tin barang.
Those two cans were rescued by me,
Dua tin itu telah saya selamatkan,
right?
betul tak?
Two cans.
Dua tin.
You just took back two cans.
Awak baru ambil balik dua tin.
So you were the one running the drug lab by the sea?
Jadi anda yang menjalankan makmal dadah di tepi laut?
So,
Jadi,
are you gonna report me?
adakah anda akan melaporkan saya?
You secretly made drugs.
Anda diam-diam membuat dadah.
And you had us transport the stuff.
Dan anda menyuruh kami mengangkut barang itu.
You deliberately dragged us into this, didn't you?
Awak sengaja mengheret kami ke dalam perkara ini, bukan?
I used to have a glimmer of hope.
Saya pernah mempunyai secercah harapan.
I once hoped you were a good person.
Saya pernah berharap awak adalah orang yang baik.
A good person?
Orang yang baik?
What is a good person anyway?
Apakah orang yang baik pula?
Are you morally good people?
Adakah anda orang yang baik secara moral?
You stole other people's stuff,
Anda mencuri barang orang lain,
and destroyed it.
dan memusnahkannya.
You call yourselves good people?
Anda memanggil diri anda orang baik?
Do you know how important
Adakah anda tahu betapa pentingnya
this shipment is to me?
penghantaran ini kepada saya?
Those goods are worth hundreds of millions.
Barang-barang itu bernilai ratusan juta.
Even if you saved my life ten thousand times,
Walaupun anda menyelamatkan nyawa saya sepuluh ribu kali,
I'd still be doomed.
Saya masih akan ditakdirkan.
Do you...
adakah awak...
Do you know what I went through as a kid?
Adakah anda tahu apa yang saya lalui semasa kecil?
My mother was locked up like a beast!
Ibu saya dikurung seperti binatang!
My father
ayah saya
wouldn't even let me set foot in the ancestral hall.
tidak akan benarkan saya menjejakkan kaki ke balai nenek moyang.
I know you had a terrible childhood.
Saya tahu anda mempunyai zaman kanak-kanak yang teruk.
But you don't need to
Tetapi anda tidak perlu
pin all your hopes on drugs.
sematkan semua harapan anda pada dadah.
Spare me the lecture.
Lepaskan saya kuliah.
Now my father is in detention.
Sekarang ayah saya dalam tahanan.
My brother is in my enemy's hands.
Abang saya di tangan musuh saya.
Only this shipment can save me.
Hanya penghantaran ini boleh menyelamatkan saya.
If it were you,
kalau awak,
and this shipment were the only thing
dan penghantaran ini adalah satu-satunya perkara
that could save both their lives,
yang boleh menyelamatkan nyawa mereka berdua,
what would you do?
apa yang anda akan lakukan?
Could you still be a good person?
Adakah anda masih boleh menjadi orang yang baik?
I didn't know about your brother's situation,
Saya tidak tahu tentang keadaan abang awak,
but there's still a solution to everything.
tetapi masih ada penyelesaian untuk semuanya.
There is no solution.
Tiada penyelesaian.
Only this shipment can save me.
Hanya penghantaran ini boleh menyelamatkan saya.
When I saved you two before,
Semasa saya menyelamatkan kamu berdua sebelum ini,
I didn't want anything in return.
Saya tidak mahu apa-apa sebagai balasan.
And I believe you'd do the same for me.
Dan saya percaya awak akan melakukan perkara yang sama untuk saya.
I just want my goods back.
Saya cuma nak barang saya balik.
If you return the goods to me,
Jika anda memulangkan barang itu kepada saya,
I can give you a lot of money.
Saya boleh memberi anda banyak wang.
I only have two cans left. Take them ...
Saya hanya ada dua tin. Bawa mereka...
Are you kidding me?
Adakah anda bergurau?
This is drug trafficking.
Ini adalah pengedaran dadah.
One can is enough for a 20-year sentence.
Satu tin cukup untuk hukuman 20 tahun.
Do you want to live inside prison or outside?
Adakah anda mahu tinggal di dalam penjara atau di luar?
This is returning property to its rightful owner.
Ini adalah mengembalikan harta kepada pemiliknya yang sah.
These were originally mine.
Ini pada asalnya milik saya.
Fine.
baiklah.
We'll return your property.
Kami akan pulangkan harta anda.
We have nothing to do with these things.
Kami tiada kaitan dengan perkara-perkara ini.
We don't want a penny.
Kami tidak mahu satu sen pun.
Seriously,
Serius,
there are only two cans left.
hanya tinggal dua tin.
Here you go.
Di sini anda pergi.
Take them.
Ambil mereka.
Let's go.
jom pergi.
Go!
Pergi!
Master Du! Master Du!
Guru Anda! Guru Anda!
Master Du!
Guru Anda!
Enough!
Cukuplah!
Where are the goods you promised me?
Mana barang yang awak janjikan kepada saya?
I...
saya...
The goods...
Barang...
We...
Kami...
We did our best.
Kami melakukan yang terbaik.
Well...
Nah...
The ingredients have arrived.
Bahan-bahan dah sampai.
The cook arrived too.
Tukang masak pun sampai.
Everything was in progress.
Semuanya sedang berjalan.
But then...
Tetapi kemudian...
The police...
Polis...
The police confiscated everything!
Polis rampas semuanya!
Whose fault is that?
itu salah siapa?
Master Du...
Guru Anda...
I...
saya...
I really did my best.
Saya betul-betul buat yang terbaik.
Stop telling me you did your best.
Berhenti memberitahu saya anda melakukan yang terbaik.
I've given you many chances already.
Saya telah memberi anda banyak peluang.
Du...
Daripada...
Master Du...
Guru Anda...
I know...
saya tahu...
I know it's my fault.
Saya tahu ini salah saya.
I still have people in Nanzhou.
Saya masih mempunyai orang di Nanzhou.
I really do have people there.
Saya benar-benar mempunyai orang di sana.
And the cook is still there too.
Dan tukang masak masih ada juga.
We can continue
Kita boleh teruskan
as soon as we find him.
sebaik sahaja kami menemuinya.
Besides,
selain itu,
Mou Haidong's deadline hasn't even passed yet.
Tarikh akhir Mou Haidong belum pun berlalu.
Please give me more time, Master Du.
Tolong beri saya lebih masa, Cikgu Du.
I'm begging you, Master Du.
Saya merayu kepada anda, Cikgu Du.
In this business, we follow rules.
Dalam perniagaan ini, kita mengikut peraturan.
You're out of time.
Anda kehabisan masa.
But I still have...
Tetapi saya masih ada...
I still have...
saya masih ada...
I...
saya...
I still have Mou Lang!
Saya masih ada Mou Lang!
Mou Lang, the one I brought here.
Mou Lang, yang saya bawa ke sini.
He's Mou Haidong's biological son!
Dia anak kandung Mou Haidong!
Before he was sent to prison,
Sebelum dia dihantar ke penjara,
he left his son a huge fortune.
dia meninggalkan anaknya dengan kekayaan yang besar.
Master Du...
Guru Anda...
You failed to get any information
Anda gagal mendapatkan sebarang maklumat
out of him before, didn't you?
daripada dia sebelum ini, bukan?
I'm certain
Saya pasti
Mou Haidong really left something for him.
Mou Haidong benar-benar meninggalkan sesuatu untuknya.
You're that certain?
Anda begitu pasti?
Mou Lang's...
milik Mou Lang...
Mou Lang's half-brother
Adik lelaki Mou Lang
(same father, different mother),
(bapa yang sama, ibu yang berbeza),
Mou Sen,
Mou Sen,
who is also the cook, told me so.
yang juga tukang masak, memberitahu saya begitu.
He also wants Mou Haidong's inheritance.
Dia juga mahukan warisan Mou Haidong.
Please believe me.
Tolong percayakan saya.
I really couldn't
Saya benar-benar tidak boleh
get that kid to talk.
ajak budak tu cakap.
Otherwise, I would have told you everything.
Jika tidak, saya akan memberitahu anda segala-galanya.
You can't even handle a kid,
Anda tidak boleh mengendalikan seorang kanak-kanak,
you useless piece of trash.
kamu sampah yang tidak berguna.
If only...
Kalaulah...
If you can
kalau boleh
get him to talk,
ajak dia bercakap,
Mou Haidong's fortune worth hundreds of millions
Harta Mou Haidong bernilai ratusan juta
will all be yours, sir.
semua akan menjadi milik anda, tuan.
Grandpa...
datuk...
Leave that kid to me.
Serahkan budak tu pada saya.
Do you have a way?
Adakah anda mempunyai cara?
If he has the goods,
Jika dia mempunyai barang,
I can get it out of him.
Saya boleh mendapatkannya daripada dia.
Watch them closely.
Perhatikan mereka dengan teliti.
If Mou Lang has goods,
Jika Mou Lang mempunyai barang,
you can survive.
anda boleh bertahan.
Thank you, thank you.
Terima kasih, terima kasih.
Also,
Juga,
I'm quite interested in that cook.
Saya cukup berminat dengan tukang masak itu.
You need to keep in touch with him.
Anda perlu terus berhubung dengannya.
If he can come to Xin Ji,
Jika dia boleh datang ke Xin Ji,
that would be perfect.
itu akan menjadi sempurna.
I got it.
saya dah dapat.
Get in!
Masuk!
Here are your phones.
Berikut ialah telefon anda.
Contact the cook.
Hubungi tukang masak.
Thank you.
terima kasih.
Come on.
Ayuh.
Drink.
Minum.
Have a seat.
Duduklah.
Come, take a seat.
Mari, duduk.
Join us!
Sertai kami!
Let's take a photo. Come on!
Jom bergambar. Ayuh!
Let's take a photo.
Jom bergambar.
Come on. Let's continue.
Ayuh. Jom sambung.
Come on.
Ayuh.
Feeling sick from drinking?
Merasa sakit kerana minum?
Want some more?
Nak lagi?
Don't be afraid.
jangan takut.
Now that you're at Xin Sheng He,
Sekarang anda berada di Xin Sheng He,
no one dares to bully you.
tiada siapa yang berani membuli anda.
They're all my good friends.
Mereka semua kawan baik saya.
Please let me go.
Tolong lepaskan saya.
I could let you go,
saya boleh lepaskan awak,
but it depends on
tetapi ia bergantung kepada
what you can give to me.
apa yang anda boleh berikan kepada saya.
What else do I have left?
Apa lagi yang saya tinggalkan?
Call your dad's lawyer,
Hubungi peguam ayah anda,
Huang Deming.
Huang Deming.
Uncle Huang is a lawyer.
Pakcik Huang ialah seorang peguam.
He won't do anything beyond his duties.
Dia tidak akan melakukan apa-apa di luar tugasnya.
I have been sent abroad to study since I was little.
Saya telah dihantar ke luar negara untuk belajar sejak saya kecil.
The crackdown three years ago was very sudden.
Tindakan keras tiga tahun lalu sangat mendadak.
Dad didn't even have time to prepare anything
Ayah pun tak sempat nak siapkan apa-apa
before he was arrested.
sebelum dia ditangkap.
What could he have left for me?
Apa yang dia boleh tinggalkan untuk saya?
Really?
Betul ke?
He has an illegitimate son helping him.
Dia mempunyai seorang anak luar nikah yang membantunya.
Your dad cares so much about his reputation.
Ayah kamu sangat mengambil berat tentang reputasinya.
How could he let an illegitimate son
Mana mungkin dia membiarkan anak luar nikah
inherit his property?
mewarisi hartanya?
My dad never allowed me to get involved with these things.
Ayah saya tidak pernah membenarkan saya terlibat dengan perkara-perkara ini.
He never thought about letting me take over the family business.
Dia tidak pernah terfikir untuk membenarkan saya mengambil alih perniagaan keluarga.
He said, "Son,
Dia berkata, "Nak,
I don't expect you to be that successful.
Saya tidak mengharapkan anda untuk berjaya.
I just want you to be happy
Saya cuma nak awak bahagia
and live a healthy life."
dan hidup sihat."
He said he just wanted me to live happily and healthily.
Dia cakap dia cuma nak saya hidup bahagia dan sihat.
Please don't make things hard for me.
Tolong jangan susahkan saya.
I've lost everything.
Saya telah kehilangan segala-galanya.
Are you satisfied now?
Adakah anda berpuas hati sekarang?
Don't be like this.
Jangan jadi macam ni.
I understand.
saya faham.
For people from families like ours,
Untuk orang dari keluarga seperti kami,
health,
kesihatan,
happiness,
kebahagiaan,
including freedom,
termasuk kebebasan,
all seem like luxuries.
semuanya kelihatan seperti kemewahan.
Relatives in the clan were either arrested or fled.
Saudara-mara dalam klan itu sama ada ditangkap atau melarikan diri.
No one cares about me.
Tiada siapa yang mengambil berat tentang saya.
Yes, I'm from the Mou family.
Ya, saya dari keluarga Mou.
I was born into the Mou family,
Saya dilahirkan dalam keluarga Mou,
but no one cares how I live.
tetapi tiada siapa yang peduli bagaimana saya hidup.
I finally made it back
Saya akhirnya berjaya kembali
just to see my dad one last time.
hanya untuk melihat ayah saya buat kali terakhir.
Dad is all I have left.
Ayah sahaja yang saya tinggalkan.
What did I do wrong?
Apa yang saya buat salah?
I understand.
saya faham.
What exactly did I do wrong?
Apa sebenarnya yang saya buat salah?
Okay, I understand.
Okay, saya faham.
I know. I understand.
saya tahu. saya faham.
My parents
ibu bapa saya
were also victims of gang infighting.
juga menjadi mangsa pergaduhan kongsi gelap.
I'm just like you.
Saya sama seperti awak.
If my grandpa hadn't protected me,
Jika datuk saya tidak melindungi saya,
I would probably have been the next to die.
Saya mungkin akan menjadi orang seterusnya yang mati.
People like us
Orang seperti kita
have no control over our lives.
tidak mempunyai kawalan ke atas hidup kita.
Sometimes, our lives
Kadang-kadang, hidup kita
are worse than ordinary people's.
lebih teruk daripada orang biasa.
Please let me go.
Tolong lepaskan saya.
I'll talk to my grandpa.
Saya akan bercakap dengan datuk saya.
Our happy life
Hidup bahagia kita
is just ahead.
berada di hadapan.
Captain,
Kapten,
stop searching.
berhenti mencari.
There are really only two cans.
Terdapat hanya dua tin.
You don't even believe your dad?
Awak tak percaya ayah awak?
Move aside.
Ke tepi.
You've proved that you aren't trustworthy during all these years!
Anda telah membuktikan bahawa anda tidak boleh dipercayai sepanjang tahun ini!
Do you deserve my trust?
Adakah anda layak mendapat kepercayaan saya?
Stop searching, Duozai.
Berhenti mencari, Duozai.
If he had any, he would have taken off long ago
Jika dia ada, dia sudah lama berlepas
and wouldn't come back to us.
dan tidak akan kembali kepada kami.
Let him search.
Biarkan dia mencari.
He's always like this,
Dia selalu begini,
very stubborn.
sangat degil.
Just let him search if he wants.
Biarkan dia mencari jika dia mahu.
When I saw him today, it was right there.
Apabila saya melihatnya hari ini, ia ada di sana.
Yes, right in there.
Ya, betul-betul di sana.
Isn't there anything?
Tak ada apa-apa ke?
If you don't listen to me,
Jika anda tidak mendengar saya,
hardship awaits.
kesusahan menanti.
Get down.
Turun.
What are you doing?
awak buat apa?
I'll give you one last chance.
Saya akan beri awak satu peluang terakhir.
I swear to heaven,
Saya bersumpah hingga ke syurga,
if I, Ma Yong, have hidden even one more can,
jika saya, Ma Yong, telah menyembunyikan satu tin lagi,
may I die a terrible death.
semoga saya mati dengan kematian yang mengerikan.
Satisfied now?
Puas hati sekarang?
Seriously.
Serius.
Who's going to die a terrible death?
Siapa yang akan mati dengan kematian yang mengerikan?
Me.
saya.
Be more specific!
Lebih spesifik!
I'll get hit by a car and die.
Saya akan dilanggar oleh kereta dan mati.
That's not harsh enough.
Itu tidak cukup keras.
My son will die with me.
Anak saya akan mati bersama saya.
Don't drag me into this.
Jangan seret saya ke dalam perkara ini.
If you want to die, die alone.
Jika anda ingin mati, matilah seorang diri.
It's good you admit you're my son.
Baguslah awak mengaku awak anak saya.
Uncle.
pakcik.
If only you really had that many cans.
Jika anda benar-benar mempunyai tin sebanyak itu.
Those are money.
Itu adalah wang.
Aren't we on the run now?
Bukankah kita dalam pelarian sekarang?
It's when we need money the most.
Ia adalah ketika kita paling memerlukan wang.
Why are you kicking me?
Kenapa awak tendang saya?
Isn't that right?
Betul tak?
Look at the three of us now,
Lihatlah kami bertiga sekarang,
how poor we've become.
betapa miskinnya kita.
What else can we do?
Apa lagi yang boleh kita lakukan?
This time,
Kali ini,
we've offended both the underworld and the authorities.
kami telah menyinggung kedua-dua dunia dan pihak berkuasa.
We definitely can't stay in Nanzhou anymore.
Kami pasti tidak boleh tinggal di Nanzhou lagi.
At this moment,
Pada masa ini,
it's up to me to take action.
terpulang kepada saya untuk mengambil tindakan.
You mean you have a solution?
Maksud anda anda mempunyai penyelesaian?
No.
Tidak.
But I have connections.
Tetapi saya mempunyai hubungan.
Tomorrow at dawn,
Esok subuh,
I'm going to work my contacts.
Saya akan bekerja dengan kenalan saya.
I'll get you two out of here.
Saya akan bawa kamu berdua keluar dari sini.
Will you?
sudikah anda
Really?
Betul ke?
Just listen to him brag.
Dengar sahaja dia bercakap besar.
Captain,
Kapten,
you should trust me,
awak patut percaya saya,
an experienced sailor.
seorang pelaut yang berpengalaman.
There seems to be someone over there.
Nampaknya ada seseorang di sana.
Quick, help him!
Cepat, tolong dia!
Hold on tight!
Pegang erat-erat!
Boss!
Bos!
Are you okay?
awak okay tak?
You didn't answer my calls.
Awak tidak menjawab panggilan saya.
How did you end up like this?
Bagaimana anda berakhir seperti ini?
Get closer, now!
Lebih dekat, sekarang!
Be careful.
Berhati-hati.
Be careful!
Hati-hati!
Haipeng.
Haipeng.
How's everything on your end?
Bagaimana keadaan anda?
Me, Liu Libo and Mou Lang
May, Liu Thousand dan Mou Lang
were taken to Xin Ji by Mr. Tang.
telah dibawa ke Xin Ji oleh Encik Tang.
We're okay for now.
Kami okey buat masa ini.
How are you all doing?
Apa khabar semua?
Li Haipeng.
Li Haipeng.
Where is the cook?
Mana tukang masak?
Did someone from your side leak information?
Adakah seseorang dari pihak anda membocorkan maklumat?
I was about to ask you the same thing.
Saya hendak tanya awak perkara yang sama.
It must be someone on your side who caused the problem.
Ia mesti seseorang di pihak anda yang menyebabkan masalah.
Is the cook still alive?
Adakah tukang masak itu masih hidup?
I don't know.
saya tak tahu.
Let me tell you something.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Your sister and I are being held by Mr. Tang at Xin Ji.
Saya dan adik awak ditahan oleh Encik Tang di Xin Ji.
If you want to save your sister,
Jika anda ingin menyelamatkan adik anda,
you need to bring that bastard for an exchange.
anda perlu membawa bajingan itu untuk pertukaran.
Why are you looking for him?
Kenapa awak cari dia?
Listen to me carefully.
Dengarkan saya dengan teliti.
If you want your sister to live,
Jika anda mahu adik anda hidup,
you must bring the cook for the exchange.
anda mesti membawa tukang masak untuk pertukaran.
Do you understand?
Adakah anda faham?
If the cook doesn't come,
Jika tukang masak tidak datang,
everyone will die.
semua orang akan mati.
Got it?
faham?
Don't worry, I'll find him.
Jangan risau, saya akan cari dia.
[Call from Yang Min]
[Panggilan daripada Yang Min]
Hey.
Hei.
Just a moment.
sekejap sahaja.
Go ahead.
Teruskan.
Are you sure Qiang has been caught?
Adakah anda pasti Qiang telah ditangkap?
I want a clear answer.
Saya mahukan jawapan yang jelas.
If Qiang has been caught,
Jika Qiang telah ditangkap,
we won't be able to stay here if something goes wrong.
kami tidak akan dapat tinggal di sini jika ada masalah.
Go check again.
Pergi semak semula.
I'll wait for your update.
Saya akan tunggu kemas kini anda.
I need to throw trash.
Saya perlu membuang sampah.
Go ahead.
Teruskan.
Done.
Selesai.
That wasn't easy.
Itu tidak mudah.
[Corner Store]
[Kedai Sudut]
Hello?
Hello?
Dad.
Ayah.
I told you not to call this number.
Saya memberitahu anda untuk tidak menghubungi nombor ini.
I thought you were arrested.
Saya fikir anda telah ditangkap.
Yang Min said you were with Zhen.
Yang Min kata awak bersama Zhen.
I want to leave.
saya nak pergi.
I don't want to stay here.
Saya tidak mahu tinggal di sini.
Don't run off.
Jangan lari.
The police are looking for me.
Polis sedang mencari saya.
You're safe there.
Awak selamat di sana.
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
I'll make some connections and get you out in a few days.
Saya akan membuat beberapa sambungan dan membawa anda keluar dalam beberapa hari.
Got it.
faham.
Here's the money, sir.
Ini wangnya, tuan.
Hello?
Hello?
Forensic Technology Division has locked the location.
Bahagian Teknologi Forensik telah mengunci lokasi tersebut.
Liu Bingqiang should be there.
Liu Bingqiang sepatutnya berada di sana.
Stand by for action.
Berdiri untuk tindakan.
Copy that.
Salin itu.
Let's go. Time to work.
jom pergi. Masa untuk bekerja.
Chen.
Chen.
Get the cars and weapons ready.
Sediakan kereta dan senjata.
Got it.
faham.
Would you want a popsicle?
Adakah anda mahukan es loli?
What?
apa?
I'll reward you with half a popsicle.
Saya akan memberi anda hadiah setengah es loli.
Why?
kenapa?
Because you just threw away the trash.
Kerana anda hanya membuang sampah.
That's weird.
Itu pelik.
Qiang.
Qiang.
The route is all set.
Laluan sudah ditetapkan.
I'll pick up Wen later.
Nanti saya jemput Wen.
Let's not have any problems this time.
Jangan ada masalah kali ini.
Don't worry, Qiang.
Jangan risau, Qiang.
Where have we ended up?
Di manakah kita telah berakhir?
Captain Luo.
Kapten Luo.
Just got a notice from the police station.
Baru dapat notis dari balai polis.
This is an abandoned building.
Ini adalah bangunan terbiar.
No residents living nearby.
Tiada penduduk yang tinggal berdekatan.
That's perfect.
Itu sempurna.
The location is right here.
Lokasinya betul-betul di sini.
Then Liu Bingqiang should be up there.
Kemudian Liu Bingqiang sepatutnya berada di atas sana.
The situation upstairs is unclear.
Keadaan di tingkat atas tidak jelas.
Everyone, be careful later.
Semua hati-hati nanti.
We can shoot when necessary.
Kami boleh menembak apabila perlu.
Let's split into teams.
Mari berpecah kepada pasukan.
Luo, which team am I leading?
Luo, pasukan mana yang saya pimpin?
Master, you stay here with Ms. Lin.
Cikgu, kamu tinggal di sini bersama Cikgu Lin.
I'll be in a group by myself.
Saya akan berada dalam kumpulan sendiri.
Why should I stay here?
Kenapa saya perlu tinggal di sini?
I'm worried about Ms. Lin's safety.
Saya risau akan keselamatan Cik Lin.
Why are you worrying about me?
Kenapa awak risaukan saya?
My experience is no less than yours.
Pengalaman saya tidak kurang daripada pengalaman anda.
Lin Qiong! Lin Qiong!
Lin Qiong! Lin Qiong!
It's really for your own good.
Ia benar-benar untuk kebaikan anda sendiri.
Then go watch the intersection
Lepas tu pergi tengok simpang
and wait for backup.
dan tunggu sandaran.
Liang, come upstairs with me.
Liang, ikut saya ke atas.
Zixian, you two flank from that side.
Zixian, kamu berdua mengapit dari sisi itu.
Got it.
faham.
Go and check outside.
Pergi dan semak di luar.
Don't move.
jangan bergerak.
-Don't move. -Drop the gun!
-Jangan bergerak. -Jatuhkan pistol!
Freeze!
bekukan!
Don't move!
Jangan bergerak!
Liu Bingqiang!
Liu Bingqiang!
Come here.
Datang sini.
Don't move!
Jangan bergerak!
I'm shooting!
Saya menembak!
Liu Bingqiang.
Liu Bingqiang.
Hands up!
angkat tangan!
Handcuff him.
Gari dia.
Turn around.
pusing balik.
Don't move.
jangan bergerak.
Are you okay?
awak okay tak?
What's going on? What happened?
Apa yang berlaku? Apa yang berlaku?
Nothing, Master.
Tiada apa-apa, Cikgu.
Why are you two drinking by yourselves?
Kenapa kamu berdua minum sendiri?
Join us!
Sertai kami!
The four beauties!
Empat jelita!
Come on, let's drink to the four beauties!
Ayuh, kita minum kepada empat jelitawan!
Xi Shi, Diao Chan, Wang Zhaojun, Yang Yuhuan!
Xi Shi, Diao Chan, Wang Zhaojun, Yang Yuhuan!
Come on, drink up!
Jom, minum!
Are you short on supplies lately?
Adakah anda kekurangan bekalan kebelakangan ini?
Need good stuff.
Perlu barang bagus.
Need quality goods?
Perlukan barang berkualiti?
I've got some good stuff here.
Saya ada barang bagus di sini.
Really?
Betul ke?
How about this,
Bagaimana dengan ini,
you help me sell goods,
awak tolong saya jual barang,
and I'll give you a 30% cut of the profit.
dan saya akan memberi anda potongan 30% daripada keuntungan.
Let me ask around.
Biar saya bertanya.
What's there to ask?
Apa yang perlu ditanya?
You must help me.
Awak mesti tolong saya.
You have to help me, whether you ask or not!
Anda perlu membantu saya, sama ada anda bertanya atau tidak!
Okay, no problem.
Okay, tiada masalah.
Deal?
perjanjian?
Come on!
Ayuh!
It's all in this drink.
Semuanya ada dalam minuman ini.
It's settled then.
Dah settle lepas tu.
Let's drink!
Jom minum!
-Come on. -Cheers.
-Ayuh. -Cheers.
Be happy!
Bergembiralah!
Please ask for me, will you?
Tolong tanya saya, boleh?
I'll be right back.
Saya akan kembali segera.
Take good care of them.
Jaga mereka baik-baik.
Boss, drink up and enjoy!
Bos, minum dan nikmati!
What are you doing?
awak buat apa?
Why is it you?
Kenapa awak?
You want to kill me too?
Awak nak bunuh saya juga?
That's just how things are.
Begitulah keadaannya.
If you don't go to Xin Ji to find Mr. Tang,
Jika anda tidak pergi ke Xin Ji untuk mencari Encik Tang,
Liu Libo,
Liu Libo,
my sister,
adik saya,
and your brother,
dan abang awak,
they'll all be dead.
mereka semua akan mati.
Even if I go,
Walaupun saya pergi,
can they really come back?
bolehkah mereka kembali?
It'll just be two more corpses.
Ia hanya akan menjadi dua mayat lagi.
Sen,
Ia,
how can you say something so heartless?
bagaimana anda boleh mengatakan sesuatu yang tidak berperasaan?
Don't forget,
jangan lupa,
you're the one who dragged us into this.
awaklah yang mengheret kami ke dalam perkara ini.
Let me tell you,
Biar saya beritahu awak,
if anything happens to my sister,
jika terjadi apa-apa kepada adik saya,
you'll be the first one I take down.
anda akan menjadi yang pertama saya turunkan.
Mr. Tang wants me,
Encik Tang mahu saya,
not your sister.
bukan kakak awak.
You're the cook,
awak tukang masak,
so go cook!
jadi pergi masak!
Yes, I can cook.
Ya, saya boleh memasak.
But do you have ingredients?
Tetapi adakah anda mempunyai bahan-bahan?
Do you have any ingredients?
Adakah anda mempunyai apa-apa bahan?
I certainly don't.
Saya pasti tidak.
Noodles are enough.
Mee dah cukup.
Don't need to bring me canned food.
Tidak perlu membawa saya makanan dalam tin.
They are from the 200 kilos of goods I made before.
Ia adalah daripada 200 kilo barangan yang saya buat sebelum ini.
The Braised Pork.
Babi Rebus.
Where did you find them?
Di manakah anda menemui mereka?
They were picked up by Uncle Ma.
Mereka dijemput oleh Pakcik Ma.
It's not enough.
Ia tidak mencukupi.
He said there were only two cans.
Katanya ada dua tin sahaja.
Are there really only two cans?
Adakah hanya dua tin sahaja?
Even a mule wouldn't be able to resist
Seekor keldai pun tidak akan mampu melawan
upon seeing meth.
apabila melihat dadah.
This old bastard
Bajingan tua ini
never tells the truth.
tidak pernah berkata benar.
He's always lying.
Dia selalu berbohong.
After I finish eating,
Selepas saya selesai makan,
I'll get the goods back from him.
Saya akan dapatkan semula barang dari dia.
Why are you two sitting so far apart?
Kenapa kamu berdua duduk berjauhan?
Come and sit closer.
Datang dan duduk lebih dekat.
There's plenty of room here.
Terdapat banyak ruang di sini.
Come on, move over here.
Ayuh, bergerak ke sini.
You almost sat on my lap.
Awak hampir duduk di atas riba saya.
You could sit on my lap if you want.
Awak boleh duduk di pangkuan saya jika awak mahu.
Come on.
Ayuh.
Let's drink up.
Jom minum.
No sipping allowed.
Tidak dibenarkan meneguk.
Finish it all.
Selesaikan semuanya.
Come on, boss.
Ayuh bos.
I'll sing you a song.
Saya akan menyanyikan anda sebuah lagu.
Happiness is all that matters.
Kebahagiaan adalah semua yang penting.
This song...
Lagu ini...
Sir, you should have told us earlier you were bringing friends.
Tuan, sepatutnya awak beritahu kami lebih awal awak bawa kawan.
Let's have a drink together.
Jom minum sama-sama.
Go.
Pergi.
We're out for some fun.
Kami keluar untuk berseronok.
Is your injury better?
Adakah kecederaan anda lebih baik?
Is it healed?
Adakah ia sembuh?
That hostess sold me out!
Tuan rumah itu menjual saya!
How much do you have left?
Berapa banyak yang anda tinggalkan?
About 50 kilos,
Kira-kira 50 kilo,
more or less.
lebih kurang.
Is that all you have?
Adakah itu sahaja yang anda ada?
Who are you trying to fool?
Siapa yang anda cuba perbodohkan?
It's true.
Memang betul.
Tell the truth.
Beritahu perkara sebenar.
Just about 50 kilos.
Lebih kurang 50 kilo.
Is it more or less?
Adakah lebih atau kurang?
I didn't weigh them,
Saya tidak menimbang mereka,
so it can't be that precise.
jadi ia tidak boleh begitu tepat.
Be more precise.
Lebih tepat lagi.
I swear.
saya bersumpah.
It's 50 kilos.
Dah 50 kilo.
It was hard enough getting that much.
Ia cukup sukar untuk mendapatkan sebanyak itu.
That girl just now wasn't
Gadis itu tadi tidak
as heavy as 50 kilos.
seberat 50 kilo.
I'm telling the truth.
Saya bercakap benar.
Give me the goods.
Beri saya barang.
I'll compensate you.
Saya akan memberi pampasan kepada awak.
How much compensation?
Berapa banyak pampasan?
How much do you want?
Berapa banyak yang anda mahu?
2 million.
2 juta.
I'm not quite catching what you're saying.
Saya tidak begitu memahami apa yang anda katakan.
How much?
berapa banyak?
2 million.
2 juta.
Let me tell you something.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
These goods were ours to begin with.
Barang-barang ini adalah milik kita pada mulanya.
We're taking them back now.
Kami membawa mereka kembali sekarang.
I'm offering to pay you.
Saya menawarkan untuk membayar anda.
You should be grateful.
Awak patut bersyukur.
It wasn't easy for us
Ia tidak mudah untuk kami
to get those goods.
untuk mendapatkan barangan tersebut.
I risked my life.
Saya mempertaruhkan nyawa saya.
I even went to jail.
Saya pun masuk penjara.
And...
Dan...
I've suffered a lot.
Saya telah banyak menderita.
Finders keepers.
Penjaga pencari.
Say that again!
Katakan sekali lagi!
Haipeng.
Haipeng.
Uncle Ma.
Pakcik Ma.
After what happened at the beach,
Selepas apa yang berlaku di pantai,
the police have tightened security.
pihak polis telah mengetatkan kawalan keselamatan.
How do you plan to move these goods?
Bagaimanakah anda merancang untuk memindahkan barang-barang ini?
This shipment in your hands
Penghantaran ini di tangan anda
is a ticking time bomb.
adalah bom masa yang berdetik.
Both gangs and police will be after you.
Kedua-dua kumpulan dan polis akan mengejar anda.
So, I'm the only one
Jadi, saya seorang sahaja
who can take this off your hands.
siapa yang boleh mengambil ini dari tangan anda.
How much?
berapa banyak?
1 million.
1 juta.
I have no choice.
Saya tiada pilihan.
I have two kids.
Saya mempunyai dua orang anak.
I need to send them abroad.
Saya perlu menghantar mereka ke luar negara.
1 million is
1 juta adalah
for three people's future.
untuk masa depan tiga orang.
1 million might not even be enough.
1 juta mungkin tidak mencukupi.
You're a good father.
Awak ayah yang baik.
What about me?
Bagaimana dengan saya?
Okay.
Okay.
He said okay.
Dia kata okay.
Hello, Chief Fang.
Hello, Ketua Fang.
Yes, Liu Bingqiang is undergoing rescue procedures.
Ya, Liu Bingqiang sedang menjalani prosedur menyelamat.
Kui,
jika,
I know you're eager to solve the case.
Saya tahu anda tidak sabar-sabar untuk menyelesaikan kes itu.
Could you be more careful?
Bolehkah anda lebih berhati-hati?
If something happened to you too,
Jika sesuatu berlaku kepada anda juga,
the consequences would be serious.
akibatnya akan menjadi serius.
Have you thought about that?
Pernahkah anda berfikir tentang itu?
Yes, yes.
Ya, ya.
I used a bit too much force.
Saya menggunakan terlalu banyak kuasa.
Well, Chief Fang,
Baiklah, Ketua Fang,
I'll take responsibility.
Saya akan bertanggungjawab.
If we lose Liu Bingqiang as a lead,
Jika kita kehilangan Liu Bingqiang sebagai ketua,
I'll take full responsibility.
Saya akan bertanggungjawab sepenuhnya.
About Liu Bingqiang,
Mengenai Liu Bingqiang,
report to me immediately if anything changes.
laporkan kepada saya segera jika ada perubahan.
Okay, understood.
Okay, faham.
Master.
Cikgu.
What's happening?
Apa yang berlaku?
Nothing serious.
Tiada apa-apa yang serius.
Doctor.
Doktor.
The patient's condition has stabilized.
Keadaan pesakit telah stabil.
He is no longer in critical danger.
Dia tidak lagi dalam bahaya kritikal.
Okay, thank you.
Okay, terima kasih.
Captain Luo said
Kapten Luo berkata
Liu Bingqiang's condition is stable.
Keadaan Liu Bingqiang stabil.
Wen has been taken away too.
Wen juga telah dibawa pergi.
I've completed my mission,
Saya telah menyelesaikan misi saya,
and can leave now.
dan boleh pergi sekarang.
You must be really happy
Anda pasti sangat gembira
to be leaving this place.
untuk meninggalkan tempat ini.
Am I?
adakah saya
Look at that grin on your face.
Lihatlah senyuman di wajah anda.
You can tell that, huh?
Anda boleh memberitahu itu, ya?
Of course.
Sudah tentu.
If there's nothing else, I'll be on my way.
Jika tiada apa-apa lagi, saya akan pergi.
Wait.
tunggu.
Don't you like fried hairtail?
Adakah anda tidak suka ekor rambut goreng?
I fried some for you.
Saya goreng untuk awak.
No, thanks. Keep it for yourself.
Tidak, terima kasih. Simpan untuk diri sendiri.
I'm off...
saya pergi...
Thank you, Uncle Yang.
Terima kasih pakcik Yang.
You changed the way how you address me?
Anda mengubah cara anda memanggil saya?
You called me dad these past few days,
Anda memanggil saya ayah beberapa hari ini,
now it's back to Uncle Yang.
kini kembali kepada Uncle Yang.
We have completed our mission,
Kami telah menyelesaikan misi kami,
so I should call you "Uncle" again.
jadi saya patut panggil awak "Pakcik" sekali lagi.
Fine,
baik,
"Uncle Yang" sounds good.
"Uncle Yang" bunyinya sedap.
Remember,
ingat,
be sure to be careful.
pastikan anda berhati-hati.
I'm off.
Saya pergi.
Go on then.
Teruskan kemudian.
-I really must be off now. -Go ahead.
-Saya benar-benar mesti pergi sekarang. -Teruskan.
Too talkative. Just go.
Terlalu cerewet. Pergi sahaja.
Bye.
Selamat tinggal.
All the goods are here.
Semua barang ada di sini.
The market isn't good.
Pasaran tidak bagus.
I'll sell them off cheap.
Saya akan menjualnya dengan murah.
They're all here.
Mereka semua ada di sini.
[June 14, 2006]
[14 Jun 2006]
Any problems?
Sebarang masalah?
No problem.
Tiada masalah.
You old guy!
Awak lelaki tua!
All you care about is money.
Apa yang anda pentingkan ialah wang.
Spend it wisely.
Berbelanjalah dengan bijak.
I will.
saya akan.
How much money is in this card?
Berapakah jumlah wang dalam kad ini?
I'll give you the remaining 500,000
Saya akan memberi anda baki 500,000
in a few days.
dalam beberapa hari.
You're Mou Haidong's son. I trust you.
Awak anak Mou Haidong. Saya percayakan awak.
No problem.
Tiada masalah.
You'll need a boat
Anda memerlukan bot
to leave Nanzhou, right?
untuk meninggalkan Nanzhou, bukan?
How did you know?
Bagaimana awak tahu?
Leave it to me.
Serahkan pada saya.
Thanks for your help.
Terima kasih atas bantuan anda.
Just call me if you have any news.
Hubungi saya jika ada berita.
I'll treat you to karaoke sometime.
Saya akan layan awak berkaraoke suatu masa nanti.
I'm really good at singing.
Saya memang pandai menyanyi.
Good my ass!
Baik pantat saya!
Life is vast like the sea. Just be happy.
Hidup ini luas seperti lautan. Bergembiralah.
The young girls are crazy about me.
Gadis-gadis muda tergila-gilakan saya.
Don't mess around.
Jangan main-main.
Be careful.
Berhati-hati.
I'm home, Mom.
Saya sudah pulang, ibu.
You're home!
Anda pulang!
Look what delicious food I brought you.
Lihatlah makanan lazat yang saya bawa untuk awak.
Fried hairtail!
Ekor rambut goreng!
My colleague made it.
Rakan sekerja saya berjaya.
Try some. It tastes wonderful.
Cuba beberapa. Rasanya indah.
Where have you been these past few days?
Di mana anda pergi beberapa hari ini?
You didn't even call.
Awak tak telefon pun.
It's my job.
Ini kerja saya.
It's confidential stuff.
Ia adalah perkara sulit.
Alright,
baiklah,
confidential, I understand.
sulit, saya faham.
I know your rules.
Saya tahu peraturan awak.
There's fried hairtail?
Ada ekor rambut goreng?
Looks like you've been treating yourself well.
Nampaknya anda telah melayan diri anda dengan baik.
Come on, sit here.
Jom, duduk sini.
Let's dig in.
Mari kita mendalami.
I'm fine, I'm fine.
Saya baik, saya baik.
Look at those dark circles.
Lihatlah lingkaran hitam itu.
You haven't been sleeping well lately, have you?
Anda tidak tidur lena sejak kebelakangan ini, bukan?
I'm fine.
saya sihat.
Come on, have your meal.
Jom, makan.
I'm sorry, Mom.
Saya minta maaf, ibu.
I made you worry.
Saya buat awak risau.
You don't need to apologize to me. I'm your mom.
Awak tak perlu minta maaf dengan saya. Saya ibu awak.
You worked so hard on your missions.
Anda bekerja keras dalam misi anda.
There's one more dish in the kitchen.
Ada satu lagi hidangan di dapur.
Don't wait for me, just start.
Jangan tunggu saya, mulakan sahaja.
No need, Mom.
Tidak perlu, ibu.
-Don't worry. It’s almost done. -I just came back to change clothes.
-Jangan risau. Ia hampir selesai. -Saya baru balik nak tukar baju.
I need to leave again.
Saya perlu pergi lagi.
You don't need to cook anymore.
Anda tidak perlu memasak lagi.
It'll be ready soon.
Ia akan siap tidak lama lagi.
I didn't disappoint you this time, did I,
Saya tidak mengecewakan anda kali ini, kan,
Dad?
Ayah?
This shipment is only 50 kilos.
Penghantaran ini hanya 50 kilo.
How can we make this deal work?
Bagaimanakah kita boleh membuat perjanjian ini berfungsi?
We'd better do business with Master Du.
Lebih baik kita berurus niaga dengan Master Du.
With just this small amount,
Dengan jumlah yang sedikit ini,
can we get your brother and my sister back?
bolehkah kami mendapatkan abang dan adik saya kembali?
Will that old man agree?
Adakah orang tua itu akan bersetuju?
If he doesn't agree, we'll make him agree.
Jika dia tidak bersetuju, kami akan membuat dia bersetuju.
Fine.
baiklah.
Where do you get all this confidence from?
Dari mana anda mendapat semua keyakinan ini?
The 500,000 for Mule,
500,000 untuk Mule,
I borrowed it from loan sharks.
Saya meminjamnya daripada pemberi pinjaman.
When the deal is done, I'll pay you back twenty times.
Apabila perjanjian itu selesai, saya akan membayar balik kepada awak dua puluh kali ganda.
How much?
berapa banyak?
Twenty times.
Dua puluh kali.
That's 10 million!
Itu 10 juta!
They got the goods ready so quickly?
Mereka menyiapkan barang dengan cepat?
Are you kidding me?
Adakah anda bergurau?
He wants to talk to you.
Dia mahu bercakap dengan anda.
Thank you.
terima kasih.
Master Du.
Guru Anda.
So you're the cook?
Jadi anda tukang masak?
Yes.
ya.
How can I believe
Macam mana saya boleh percaya
that you prepared 200 kilos of goods so quickly?
bahawa anda menyediakan 200 kilo barang dengan cepat?
It's normal for you to have doubts, Master Du.
Ia adalah perkara biasa untuk anda mempunyai keraguan, Cikgu Du.
Let me put it this way.
Biar saya katakan begini.
I'll have my brother
Saya akan mempunyai abang saya
deliver 20 kilos to another location.
hantar 20 kilo ke lokasi lain.
After you verify them,
Selepas anda mengesahkannya,
I'll personally bring the rest.
Saya sendiri akan membawa selebihnya.
Then we can talk.
Kemudian kita boleh bercakap.
However,
Walau bagaimanapun,
I beg you to release that lady first.
Saya mohon awak lepaskan perempuan tu dulu.
Does she mean something to you?
Adakah dia bermakna untuk anda?
Yes.
ya.
She's my woman.
Dia wanita saya.
Alright.
Baiklah.
But those 20 kilos goods,
Tetapi barang 20 kilo itu,
how will your brother bring them in?
bagaimana saudara kamu akan membawa mereka masuk?
By the water route.
Melalui laluan air.
Do you have a boat?
Adakah anda mempunyai bot?
My boat probably can't enter Xin Ji.
Bot saya mungkin tidak boleh masuk ke Xin Ji.
I might need to trouble you, Master Du,
Saya mungkin perlu menyusahkan awak, Cikgu Du,
to meet us at sea.
untuk bertemu kami di laut.
Fine.
baiklah.
I'll wait for your message.
Saya akan tunggu mesej awak.
Thank you for saving my sister first.
Terima kasih sebab selamatkan adik saya dulu.
Xiaomin means nothing
Xiaomin tidak bermakna apa-apa
to them.
kepada mereka.
But as for Mou Lang...
Tetapi untuk Mou Lang...
they won't let him go easily.
mereka tidak akan melepaskannya dengan mudah.
Don't worry.
jangan risau.
I'll handle the boat situation.
Saya akan uruskan keadaan bot.
I have friends who can help.
Saya ada kawan yang boleh membantu.
You just said
Awak baru cakap
you needed someone to transport the goods.
anda memerlukan seseorang untuk mengangkut barang.
Were you thinking of me?
Adakah anda memikirkan saya?